---
tags: [log, daily]
---

# 🗓️ Daily Log 

## Thoughts of the Day
- Este log también está escrito en retrospectiva porque lo escribo el 17/12.
- Fue un día bien raro, me levanté por alguna razón enojado y muy muy tenso. En el día no pasó nada malo como tal pero no me logré sentir bien en todo el día. 
- Algo que definitivamente me descolocó fue que uno de los clientes de Syndara me mandó varios mensajes enojado porque no había recibido la actualización prometida semanas antes. Eso lo controla otro desarrollador pero yo me encargaba de verificar que todo se cumpliera entonces me sentí mal. Al final logré resolverlo temporalmente. Pronto voy a tener que enfrentarme a eso tarde o temprano, es algo que me estresa indirectamente.
- Fui a clases y no estuvieron mal pero me di cuenta que al proyecto le faltan varias cosas y es para el miércoles (ya prácticamente estamos martes).
- Avancé con el proyecto pero vi a mi compañero de trabajo raro y me genera incertidumbre porque también es mi amigo y no sé qué le pasa.
- Lo más raro del día fue el final, fui a buscar a qué gimnasio iba a ir pero fue una interacción muy extraña con todo el mundo en esa noche. 
- Me sentí mal y muy extraño, otra vez me siento abrumado y estancado, sé que es mi percepción y que es maleable pero aquí la emoción le gana a la razón.
- No quiero contar mucho más, solo sé que voy a quitar el To Do de estas plantillas.

## Tasks Completed
- Elegir gym
- Clases
- Avance del proyecto

## Challenges Faced
- Yo

## Related Notes
- No hay