---
tags: [log, daily]
---

# 🗓️ Daily Log 

## Thoughts of the last 2 weeks (REWINDED)
- Desde este día 17 hasta el 30 de diciembre voy a copiar y pegar el mismo log porque estos días me di completas vacaciones y pensé hacer un log para cada día según lo que me acordaba pero esa idea no me hace mucha gracia. 
- Inicialmente lo pensé hacer así como un tipo de castigo por no haber escrito en los días que tenía que hacerlo, pero es una estupidez. Este LogBook tiene que ser una herramienta para avanzar a mi gusto, no un castigo que cumplo por compromiso y ya. Entonces decidí que si falto a logs luego los compenso con el formato que más me plazca en el momento mientras los complete. Ya llevo poco m´´as de 20 días usando este LogBook y sinceramente he notado cambios importantes.
- El último día que escribí creo que fue un lunes, en esa semana salí de clases para entrar en mis vacaciones, en resumen trabajé esos días un montón para terminar el proyecto de compiladores y al final se logró todo. Terminamos bien la documentación y la progra se completó bien la verdad. Para este proyecto no nos solicitaron revisión síncrona. Lo que sí recuerdo es que apenas salí de ese proyecto hice lo que me dió la gana. No recuerdo los detalles pero básicamente no hice una mierda por varios días.
- Iba a hacer una caminata por una montaña pero qué va, un día después de salir de ese proyecto no tenía ni energías ni ganas. Me quedé avanzando en STALKER 2. Para el momento que escribo esto ya lo terminé y me parece de lo mejor que jugué en 2024, excepto por las boss fights que están pésimamente diseñadas. Quiero hacer una review bien hecha pero no será por ahora. Definitivamente es un juego que me transmitió un sentimiento que hace rato no sentía. Me dió muchas ideas y las quiero ir poco a poco haciendo.
- Lo que sí hice apenas salí fue acomodar mis ideas de Syndara que tenía ahí dando vueltas desde hace meses pero ocupaba concretarlas en algo.
- Para todos los que cuestionan mi uso de youtube que esto conste como una prueba de que le saco mucho provecho. Estoy haciendo una playlist con videos únicos que han dado una cantidad absurda de ideas. Entre esas descubrí dos plataformas que marcaron un punto importante en el final de 2024. Esas plataformas son InfraNodus y Bolt.new, la primera está muy bien para encontrar nichos de mercado inexplorados pero sobre todo para entender lo que la gente piensa en internet, es un gran filtro. Aún así más que el propio objetivo de InfraNodus, usé este caso como un ejemplo de cómo montar un servicio bien apuntado y diseñado para un público en específico. Por suerte llegué a tiempo para usar Bolt.new en sus inicios, así que aunque no esté tan en auge en latinoamérica o en la comunidad de habla hispana, ya está reventando en países anglo y es una completa locura. Es una mezcla entre cursor y v0 de vercel pero mucho mejor. Se supone que es para prototipar productos con AI pero le encontré una utilidad mucho mejor.
- Me lancé a usar Bolt a inicios de la semana pasada, entre el 22 y 23 de diciembre. Ya había visto muchos videos entonces lo usé y ya. Qué gran decisión. En resumen gracias a esto logré concretar un servicio específico de Syndara tal y como lo había pensado en solo una semana. Antes de eso hice un proceso enorme de investigación para ver si era viable y para plasmar primero en palabras exactamente lo que yo quería.
- Ayer (30 de diciembre porque sí, estoy escribiendo esto el 31 de diciembre del 2024) finalicé el servicio y solo queda diseñar los paquetes de prueba antes del 18 de enero que tengo un taller de IA para emprendedores en donde voy a presentar este servicio. 
- Para esta semana tengo varias cosas pendientes aunque sea la primera semana del año 2025. Entre esas cosas está terminar la página de Syndara, hacer las páginas de redes sociales, hacer al menos un paquete de Lumen, el nuevo servicio de Syndara. Tengo que terminar las actualizaciones de Cristina, hacer las pantallas faltantes de Mario y hablar sobre el nuevo desarrollo con Alonso. Tengo que hacer una investigación de múltiplos de producto de OpenLock y presentarlo en una reunión con todos los socios. Tengo que ponerme al día con el curso de Ciberseguridad antes del jueves. La idea es conseguir una rutina que sea sencillo de seguir por el resto del mes de enero. Ahora tengo un calendario de Tolkien entonces está más fácil obedecerle la rutina.
- Definitivamente tengo que comenzar a visualizarme mejor a largo plazo, es un problema que no logrado resolver pero lo voy a hacer. Una vez con eso puedo visualizar las metas a corto plazo que me llevan ahí.
- Comencemos por ordenar este LogBook.
