---
tags: [log, daily]
---

# 🗓️ Daily Log 

## Thoughts of the Day
- La de hoy va rapidito porque estoy estresado.
- El día comenzó bien, desayuné tranquilito y comencé a trabajar en el proyecto de compiladores.
- En el proyecto tuve complicaciones pero terminó joya, logré dejar una muy buena base todos los archivos y logré probar que el error del parser del semestre pasado que me costó el curso ya está prácticamente arreglado (ahora sí tocará enfrentarse a los problemas enserio). 
- Estos días he encontrado joyas en youtube, esta vez fue un canal que se llama Nodus Labs en el que enseña una plataforma SaaS hecha por él llamada InfraNodus. En estos videos mostraba cómo generar prototipos de aplicaciones web hechos con inteligencia de InfraNodus y una IA que se llama Bolt, es como el v0 de Vercel pero mucho mucho mejor, tiene un tech stach buenísimo y tiene el potencial hasta de hacer deploy de forma automática. La idea es usar esto para montar el prototipo de Syndara para los dos eventos importantes que vienen en enero.
- Hice también un brete de dejar por escrito toda la evolución de Syndara en estos meses y cómo se estructura la base conceptual de lo que se busca hacer ahora.
- Me siento abrumado por no haber logrado todo lo del Weekly Plan pero no se va a quedar así. Quiero organizarlo y hacerlo todo, mañana voy a dedicar un par de horas a hacer el Weekly Review y el nuevo Weekly Plan que va a ser más razonable, ya aprendí de esta que pasó. No hago el review hoy porque quiero que quede registro de todo lo más importante y lo pienso hacer con la mente en frío. 
- No he estudiado pero mañana me organizo bien. La idea es mañana volver al gimnasio, posiblemente vaya a las 4 pm a Bella Vista, cuando estaba pequeño iba ahí a entrenar natación.
- El MVP de mañana va a ser organizar la semana y usar toda la info de los Daily Reviews para algo útil. Eso para ya estar más tranquilo con el progreso de cada semana, creo que estoy en un buen punto para comenzar de cero bien. Esta semana fue una buena ambientación a ese proceso.
- También tengo que seguir el proyecto y prácticamente terminarlo mañana, para hacer la documentación y los detalles tranquilamente entre el martes y el miércoles antes de media noche (la idea es ganarse los puntos extra).

## Tasks Completed
- Lograr confirmar lo del arreglo del proyecto de compi y avanzar con eso
- La base teórica de lo que viene con Syndara
- La idea de InfraNodus + Bolt (tengo que pagar al menos uno, posiblemente Bolt)

## Challenges Faced
- Darío si está viendo esto conteste bro, me tiene preocupado :(

## To do
- Tunearme en la mañana
- Ponerme en contacto con Alonso y con Mario
- Clases
- Organizar todo todo todo
- Hacer lo primero que esté en el Weekly Plan, posiblemente terminar el plan de Syndara
- Gym

## Related Notes
- No hay