---
tags: [log, daily]
---

# 🗓️ Daily Log 
## Thoughts of the Day
- Hoy viajé a Cartago, eso me quitó bastante tiempo, iba a automatizar el proceso de toma de notas del libro de Alex pero los servers de open ai tuvieron un problema histórico desde que funcionan, justo hoy. Iba a ver las clases de Hawks para montar el WAF en AWS pero mi máquina virtual de Kali decidió estar tan ineficiente que es imposible usarlo. Voy a concentrarme solo en terminar la lectura y tomar algunas notas manuales, mañana tendré que remontar todo lo que no hice hoy.
- La clases estuvieron meh, otra vez con expresiones regulares. Pero dejó el proyecto y hmm no sé, ahorita tengo llamada con Darío para explicarle cómo usar el JFlex y el CUP. Pero hice un intento usando maven y ni eso me sirvió, al parecer el JDK de java me está fallando del orto. Pero bueno, mañana será un nuevo día.
- En el bus tuve que escuchar toda una conversación de dos señores diciendo que los jóvenes de ahora solo quieren tener sexo. Luego esa misma señora dijo que ella había tenido el primer hijo a los 17 jaja, la hipocresía.
- Sigo leyendo el libro y voy a avanzar otra hora.
- No hay mucho más que decir por hoy más que ocupo la nueva laptop para poder hacer rápido todo lo que ocupo. Y OpenAI muérdanse para que esos servidores estén funcionando mañana en la mañana.

## Tasks Completed
- Inicialización del proyecto de compi
- Viajé a Cartago
- No hay mucho más acá

## Challenges Faced
- Todo. Pero hay esperanza para los días que vienen.

## To do
- Hacer la base del proyecto
- Estudiar compi repasando las clases y pasando los apuntes
- Terminar lectura
- Montar servicios/productos Syndara

## Related Notes
- No hay