---
tags: [log, daily]
---

# 🗓️ Daily Log 
## Thoughts of the Day
- Hoy un poco mal, no hice una mierda, pero todavía puedo remontar en el par de horas que quedan. Sí, definitivamente remonto.
- Fui a clases, terminé la reunión con CareConnect y estuve haciendo mierdas varias, me pasé por el ras las tareas definidas ayer. 
- Lo que voy a remontar es lo del libro. Leer y sacar todo lo de pueda.
- La reunión con Cristina de CareConnect terminó bien pero comenzó mal, a pesar de haber logrado casi todo lo acordado no estaba muy contenta, no tanto conmigo sino en sí con la empresa de ella. Llegamos un acuerdo y logré finalizar el trabajo o el acuerdo del brete (porque faltan algunos cambios todavía). En resumen tengo que conseguirle a alguien que haga un demo por 500 dólares, eso va a estar complicado pero por lo menos ya yo ni Alonso tenemos que hacerlo, solo eso ya lo veo como un éxito. Le solicité que me escribiera una reseña para poner en la página de Syndara.
- Las observaciones del libro las pongo en el log de mañana porque no he hecho eso.
- Mientras manejaba vi a un amigo de mi infancia y me dieron ganas de hablarle pero hace tiempo que no le digo nada entonces me da vergüenza. Talvez algún día vuelva a hablarle.
- Algo que sí pasó hoy fue una epifanía que tuve con Syndara, definitivamente hay que definir servicios/productos high ticket, es necesario reposicionar no solo el nicho sino la propuesta de valor. Resuelve el mismo problema pero a una escala más grande. Eso y calcular el valor del servicio según lo que vale un lead de usuario en términos de logística y publicidad. Revisar historial de videos de youtube para guardar ese y sacar las ideas más importantes.
- No acomodé el cuarto hoy tampoco, eso me despijea. Pero ni modo, mañana voy otra vez a Cartago.
- Se me olvidó escribir algo bueno que hice, ya grabé los clips para el video de Quartz, están completos, lo edito en estos días, la idea es publicar un video a la semana.

## Tasks Completed
- Trabajo más rudo de CareConnect y reunión de defensa
- Clases y lecturas
- Lectura de libro (puede que sí, en el log de mañana confirmo, el link del archivo a notas de lectura 1 ya está hecho abajo en la plantilla de este log)
- Epifanía de Syndara
- Momento Josafath

## Challenges Faced
- Cansancio
- Pereza
- Falta de disciplina pero solo por hoy, igual lo compenso con mis propios castigos (terminar la lectura antes de dormir)

## To do
- Clases
- Terminar lectura
- Estudiar una clase de Ciber 01
- Estudiar el caso de RECOPE
- Viajar a Cartago

## Related Notes
- [[Notas de lectura 1]]