---
tags: [log, daily]
---

# 🗓️ Daily Log 
## Thoughts of the Day
- Este log también está escrito según como recuerdo que pasó el día. 
- El viernes sí es cierto que no hice nada. Pero lo disfruté, me levanté casi a las 11 am, estuve disfrutando la mañana con mi novia y luego fui a almorzar con un amigo a la universidad. Ahí me encontré con otros amigos por casualidad, almorzamos con ellos y con un profe muy pichudo. 
- Cuando llegué me comencé a poner al día con cosas que tenía urgentes para ese día. Primero eran unos documentos que teníamos que entregar para la asociación de estudiantes de la carrera. Soy el secretario y casi el único que tiene acceso al correo, me pusieron a buscar unos documentos con unos códigos y ni me dieron contexto, al final llegué a los correos que eran pero no tenían los documentos ni los códigos que pedían, entonces me estresé y dejé lo demás para la noche.
- Nos pusimos a ver los capítulos finales de Secret Level, no están nada mal. Y luego vimos Fantastic Mr Fox, vaya mierda de película, perdón Wes Anderson pero está bien fea. Tenía morbo de verla porque cuando estaba pequeño no me dejaron verla, me acordé que existía por un clip que vi en youtube ese mismo día y la vimos completa, jaja prefiero reírme.
- En la noche fuimos por un sandwich, hablamos y mientras mi novia se dormía yo terminé el trabajo de la asociación y vi unos videos que guardé en ver más tarde (youtube) que genuinamente creo que cada vez me abren más los ojos. Cuando terminé el trabajo ya se había dormido, pero aún así la noche estuvo linda.

## Tasks Completed
- Fue un buen día

## Challenges Faced
- No encontrar los putos códigos de la asocia

## To do
- Terminar todo el weekly plan antes del lunes de alguna forma
- Terminar el proyecto a nivel básico antes del lunes

## Related Notes
- No hay